我记得
(鸟鸣)
♪♪
(步行者咆哮)
(格雷西咕咕声)
♪♪
看到她醒了,
所以..。
怎么会这样？
(叹气)
♪♪
请告诉我。
(步行者咆哮)
♪♪
SIDDIQ:
我母亲去世了。
她被咬了。
♪♪
我不得不看着她死去。
不久前。
♪♪
她相信人们,
他们的灵魂。
被困在尸体里
那些怪物。
杀死死者
让活人动起来
进入来世。
♪♪
Carl 要带我回去
对你的社区,
我告诉他
我母亲的信仰。
♪♪
我们看到
一些死者。
(呼气急剧)
他想纪念她。
我觉得他是想告诉我
我可以信任他。
♪♪
事情就是这样发生的。
(断断续续的声音)
他是为了表示敬意而死的
一个他从不认识的女人。
♪♪
但是很危险。
很危险,
我没想到这一点。
我应该告诉你的。
♪♪
但是剩下的
我们失去的人,
他们的东西。
是他们的想法。
♪♪
谢谢你。
我们会的
今天打败他们。
是的。
到时候，你会来吗
回到神之国？
我不会再逃跑了。
也许吧。
♪♪
你好吗，老大？
如果今天早上
就是成为我们的最后一个,
这将是一个美好的早晨,
确实。
这不是最后一次
狗屎。
有可能
对我们的一些队伍来说。
我接受。
我什么都不接受。
这不是简单的接受
或者悲观主义，没有。
不是那个。
而是为了证明一切
我们输了,
我们必须冒险
失去一切。
我们什么都没丢
杰瑞。
♪♪
好的。
我们沿着这条路走,
紧贴着树,
我们会更快到达的。
另外，我们可以盯着点
在那条路上。
是啊，如果他们计划
不管发生什么，我们都会看到的。
你以为
你能信任格雷戈里吗？
他跟我们说了什么？
我把他关起来了
在房子里。
他知道我不会
让他自由行走。
他知道他是
回到那个话题。
他不相信
除了他自己,
他必须相信
在救世军里有很多
把我们送进陷阱
并认为它会
为他工作。
除非德怀特
没告诉他。
那个混蛋可以
陷害我们。
(纸沙沙声)
♪♪
(悬疑音乐播放)
摩根。
Morgan 怎么了？
他们走了。
他们在做什么。
(门打开)
♪♪
(亨利咕噜声)
(喘着粗气)
♪♪
他们..。
他们走了，他。
他们进来了。
我问 Maggie 我们能不能清场
墙上的行尸。
我们... 把他们引开了
所以我们不会
不得不担心他们
我们出发的时候。
是他干的。
我们继续准备吧,
所有人。
一队20分钟后出发。
他说当我们滚出去的时候。
你和你的人
不会来了。
你可以留在这里。
但你不是我们。
只要我们还有时间
就是这样。
也许你不该这么做
跟我们走。
我必须这么做。
(叹气)
你做得够多了。
我必须这么做。
摩根
瑞克。
我必须这么做。
我得..。
(门吱吱作响)
不是我。
(门关闭)
是其他人,
我要让他们活下去。
我要留下亨利
从... 操..
♪♪
我们..。
我们比以前更糟糕了。
我和你。
是的。
♪♪
向那些人保证
在酒吧里。
我是说，这就是代价,
是的，但是..。
♪♪
但那是
别的东西。
真了不起
不适合你。
然后我们就进去了
因为，因为。
我们都失去了一切,
一切都好。
什么
这有什么关系
如果我们把剩下的钱
让人们活下去？
因为我们没有
失去了一切。
还没有。
是的。
我们回不去了。
♪♪
那我们就
结束这一切。
♪♪
(昆虫鸣叫)
(模糊的对话)
♪♪
尼根:
糟透了，不是吗 D？
♪♪
我是说，即使
那么恶心,
打结的奶酪
在你的脸上,
你曾经拥有过
这些人的尊重。
但现在呢？
现在你不知道了
有一个该死的东西。
♪♪
把他抬上车。
这就是我的子弹制造者。
♪♪
跟随随员
订单完成 PDQ,
就像承诺的那样。
所有的弹药
个人质量控制
真诚的。
该死的睡眠
加倍努力,
行动已经完成了。
带上你自己
测试员。
♪♪
(笑)
哈。
♪♪
瑞金娜躺下了
你的计划，对吗？
所以我才要求
巡逻。
取决于地形
还有时机,
泵和启动装置,
我认为我们应该尝试
一举成名的人。
一条火线
最小化混乱机会
从阿尔法到欧米茄
不到10分钟。
你确定那是什么
你想看看吗？
更像是“需要”。
看看你。
♪♪
装车，出发！
兰斯，杜克
Boylan Road.
地图会告诉你我会在哪里
如果有麻烦的话。
不，我们来处理这个
被关起来了，老大。
你当然知道。
♪♪
白痴。
你为什么不一起去,
加布？
车程不错。
我有些东西
我想忏悔。
♪♪
保佑我，神父,
因为我有罪... 也许吧。
(笑)
随时都有可能。
现在,
我派出去的那些人
就在那条路上,
设置路障
和死人在一起,
不知道他们要加入
他们的冷屁股
因为瑞克
还有他那帮混蛋
他们会的
狠狠地打他们。
(叹气)
你知道，我不喜欢
牺牲我自己的人民。
你知道的，对吧？
我是说，后面那些人,
他们想到了西蒙。
我们中的一些人不得不
为了团队,
也可能是他们。
(行尸咆哮)
♪♪
(机关枪射击)
我还是不明白。
里奇是滑倒的
一些情报,
让他觉得他可以
突然袭击我。
问题是，它来自
一个不太可靠的消息来源,
如果我是他,
我会在前面侦查。
拿出来
路障小队
会让瑞克觉得
他知道真相,
我真正会在的地方。
他们会来抓我的。
但是,
那是个陷阱。
就是这样
我们会抓到他们的。
他们会找到地图的
时间和地点,
他们是
会相信的
因为他们会杀人
所有那些可怜的混蛋。
嘿，嘿，嘿！
我投降！
我给..
我受够了！
啊！
♪♪
伙计！
真是一团糟。
(笑)
我是说，天啊。
啊! 啊！
(笑)
♪♪
你不会死的，对吧？
伙计..。
你应该的
有空试试。
♪♪
听着..。
你觉得你做不到
杀出一条血路,
看着其他人离开,
是吗？
啊？
因为我告诉你。
♪♪
不可能。
(笑)
♪♪
摩根？
你跟我们一起吗？
好人们,
在我们的采石场发现了些东西。
这是什么？
一张名单和另一张地图。
看到了什么
其他事实。
他们在召集救世军
在老磨坊路上。
尼根会在那里。
我们得去找尼根
在他们发现之前
这里发生了什么。
(对讲机点击)
玛姬。
MAGGIE: I'm here.
是时候了。
这是个陷阱。
所以我们要改变计划。
就这样吗？
你的忏悔
你是..。
会杀人的
每一个都是吗？
你之前说话的时候,
你看起来几乎
好像你不想
就会发生。
这不是想不想的问题,
加布。
从来都不是。
(行尸咆哮)
(轮胎尖叫)
♪♪
不！
(呼噜声)
♪♪
(轮胎尖叫)
男:
从门里掉出去了！
退后！
他什么都看不见。
♪♪
(行尸咆哮)
(行尸牙齿折断)
♪♪
(身体重击)
尤金,
我必须警告他们。
你不能这么做。
闭嘴。
闭上你的臭嘴,
否则我就用
自制的弹药
打开你的头盖骨
此时此地！
你明白吗？
是吗！
是的。
(喘着粗气)
看看你。
你的信仰去了哪里
当你真正需要它的时候？
嗯？
在我看来，这是唯一一次
值得珍惜。
(拍回)
Sorry, Eugene.
我要先占了
加布男孩的事。
啊！
♪♪
你说你不想
死得毫无意义。
你不能
总能得到你想要的。
♪♪
把他抬上车。
你想继续
这些人安全了,
你觉得你需要杀人
其他人来做这件事。
这对你来说不是很安全,
最终
对人们来说可能不安全
你想保证自己的安全。
这是个难题。
或者不是。
但你可以阻止别人
而不是杀了他们。
我是说,
你差点阻止了我。
♪♪
我有个简单的提议。
可以试试。
♪♪
死者的终结,
和这个生命的终结。
还有别的
会好起来的。
♪♪
天啊。
我要开始了
喜欢那家伙。
♪♪
天啊。
该死。
你见过这么大的吗？
没有。
一切都在改变。
我们走吧。
还有多远？
我们越来越亲密了。
那边，翻过山脊。
♪♪
(车辆接近)
(戏剧音乐播放)
救世主！
♪♪
(人们在远处吹口哨)
尼根在广播中(放大) :
该死的，瑞克，看看这个
再次钉住
如此努力地挣扎
♪♪
(戏剧音乐播放)
尼根在广播中(放大) :
我伏击了你的埋伏
一个更大的埋伏
不如你先出去吧
面对我们? ！
哦，我无处不在，瑞克
更多的扩音器
更多对讲机。
选个方向逃跑。
看你怎么做。
让我们大家都开心。
猜猜我还做了什么
我带给你
你的一些老朋友
♪♪
你记得
你的老朋友尤金
他就是那个人
让今天成为可能。
德怀特也一样。
如果你想知道的话
他不是故意的
不，他只是个胆小鬼
生活中没有什么是糟糕的
现在他站起来了
看着你们死去
他要背负这个罪名活下去
加布里埃尔。
(枪公鸡)
他也得走。
我们今天要大扫除,
瑞克。
然后... 就是你。
从来不需要吵架
你必须接受
事情是怎样的
所以..
开始了。
恭喜你，瑞克。
(对讲机点击)
(子弹爆炸)
(救世主尖叫)
(救世军喊)
(叫喊声继续在远处)
现在！
♪♪
(呻吟)
尤金！
♪♪
(呼噜声)
啊！
♪♪
(尖叫声)
(枪声)
他跑了！
(机关枪射击)
♪♪
(格雷西哭)
是格雷戈里
已经出来了？
我们离开了他
在房子里。
让他们抓住他。
嘘！
继续。
去会合点。
其他人
应该已经到了。
等等！
怎么回事？
我会尽力的
拖住他们。
走，走。
什么，只有你吗？
听着,
他们能听到她。
他们能听到她
在新泽西。
我不知道新泽西怎么样,
但我不会让你得逞的
你自己来。
你觉得我会
给你一把枪？
我要留下来
无论如何。
♪♪
你们有人跟我一起吗？
因为我和她在一起。
即使她不是
和我们在一起。
♪♪
(袋重击声)
是他干的！
抓住他！
♪♪
(枪声)
(机关枪射击距离)
♪♪
摩根。
啊！
♪♪
摩根！
你不必这么做。
啊！
(枪声继续)
我们现在就清理干净,
我们走吧？
♪♪
再等一下。
(救世主尖叫)
♪♪
(玻璃破碎，爆炸)
别开枪。
求你了。
(喘着粗气)
我们结束了。
结束了。
♪♪
(枪声)
(gun clicks)
♪♪
(两个呼噜声)
(露西尔咔嗒声)
♪♪
啊！
(身体重击)
♪♪
你要知道,
点兵点将,
胡说八道。
我做出了选择。
我只是不想杀人
一个孩子的爸爸在他面前。
结果是
我能做的最好的事。
如果是我干的,
那孩子可能还活着。
(呼噜声)
啊！
(喘着粗气)
♪♪
你被打败了。
你的人倒下了。
(呻吟)
我会脱身的。
我一向如此。
(都喘着粗气)
只有你和我,
瑞克。
而你..
你被撕裂了。
我更大，我更坏,
我还有球棒。
我们可以有未来。
我知道我会的。
给我..
给我十秒钟
这样我就能..
我可以告诉你。
没有。
给我十秒钟
为了卡尔。
♪♪
10...
9...
卡尔说不会
必须..
没有
不再是一场战斗。
他错了。
8...
不，不。
他是对的。
♪♪
(呼噜声)
(虚弱)
看看你干的好事。
Carl 不知道
该死的东西。
♪♪
(身体重击)
(玻璃重击声)
♪♪
救救他。
不！
玛姬! 玛姬！
不，他不能！
不！
不，他杀了格伦！
我们必须这么做。
我们必须结束这一切！
瑞克！
♪♪
是的
让一切回到正轨！
我们无法弥补,
但这样就结束了。
结束了。
不！
还没结束！
还没结束
直到他死！
不！
没有。
(哭)
发生了什么,
我们所做的..。
我们失去的。
(哭)
一定会有的
之后的事。
♪♪
那些举着它们的人,
把手放下。
♪♪
我们现在都要回家了。
尼根还活着。
但是他的方式
做事的日子已经结束了。
♪♪
还有那些不能的人
接受现实吧
会付出代价,
我向你保证。
还有这里的任何人
能活下去的人
在和平与公正中..。
找到共同点。
这个世界是你的，理应如此。
我们就是生命。
那是死亡！
它来找我们了。
除非我们团结一致！
回家吧。
然后工作就开始了。
新世界开始了。
♪♪
这一切。
这一切都还是老样子。
♪♪
肯定有
做点什么。
♪♪
发生了什么
他们的枪？
是你吗？
曾经是。
我介绍的
有破坏性的一面
制造过程
我的同事不知道,
灵感来自加百列
有目的的无能。
还有你传授的一些东西
在我吐在你身上之前。
Ergo, I created a modicum
一个完整的大爆炸。
♪♪
(呼噜声)
这是为了呕吐。
公平竞争。
是为了亨利。
你能告诉他
我会没事吗？
是吗？
♪♪
我会尽力的。
我知道我必须这样。
♪♪
(笑)
我的仁慈。
战胜了... 我的愤怒。
(笑)
(哭)
♪♪
不好意思。
玛姬？
♪♪
他们要走了
回到庇护所。
我要试着
还有别的东西。
我不知道。
问题是..。
我不是故意的
去那里。
我一直在看书
那本书。
“开启未来的钥匙”
♪♪
你知道吗,
我能造东西,
我可以
有些东西是真的,
为了这个地方,
为了这些人。
这是我想要的
和我的生活有关。
♪♪
不是开玩笑，你..
你给了我那样的生活，所以..。
♪♪
好吧。
(刹车尖叫)
(引擎关闭)
♪♪
嗨。
很高兴你来了。
很高兴来到这里。
我觉得。
我们知道。
♪♪
是你们吗？
是啊,
更多的玻璃。
还有更多的人需要帮助
重新组装起来。
♪♪
(刹车尖叫)
(引擎关闭)
出去。
♪♪
(卡车门关闭)
(深呼吸)
♪♪
(叹气)
我知道我为什么在这里。
我知道我做了什么
给丹尼斯。
敬你。
对其他人。
原因并不重要。
我知道我会的
面对现实。
我应该付出代价。
我准备好了。
我要亲眼看着尼根被扳倒,
这就够了。
(深呼吸)
我？
我就是一坨屎。
没有回头路了
回到过去。
(深呼吸)
(哭声)
对不起。
我很抱歉。
求你了。
闭嘴。
(键格格作响)
(颤抖的呼吸)
你去,
然后你继续。
永远不要
再来这里。
如果我看到
你的脸再次出现在这里,
我要杀了你。
♪♪
你出去,
你来弥补。
♪♪
找到她。
(铅笔划痕)
(敲门)
摩根:
我是瑞克的朋友。
来自亚历山大。
(门打开)
♪♪
他说你可以来
回到社区。
如果你想的话。
为什么？
Rick 在努力
建造什么东西。
(袋重击声)
他需要
尽他所能。
他想让人们看到
事情是可以改变的。
♪♪
你不会想要的
独自一人。
人。
一切
是关于人的。
生命中的一切
值得一试。
♪♪
你叫什么名字？
(笑)
♪♪
摩根 · 琼斯。
嗯..。
你可以叫我安妮。
♪♪
我去拿我的东西。
我们可以走了。
或者你可以走了。
我要留下来。
我想一个人静静。
我..。
我必须这样。
我以为你说..
是的，但我不能。
♪♪
我做不到。
(车辆接近)
(刹车尖叫)
(引擎空转)
♪♪
(笑)
我只想说
你是对的。
关于拯救救世军
来自卫星前哨站。
♪♪
他们在这里。
我不后悔
我做了什么。
但你是对的。
瑞克说得对
没有杀光所有的救世军。
♪♪
他是对的。
曾经是。
跟尼根无关。
♪♪
那是什么意思,
玛姬？
我们有很多事要做。
我们必须建造
这个地方,
搞定它
比以前好多了,
让它茁壮成长
为了住在这里的人们。
♪♪
我们需要力量,
能力
更好地保护自己。
我们必须拥有它。
我们会的。
但是 Rick 和 Michonne..。
瑞克错了
做他做过的事。
Michonne 也是。
♪♪
所以我们要
等待时机,
等待我们的时刻。
然后
我们要给他点颜色看看。
是的。
♪♪
我们会的。
米琼恩:
我们知道你醒了。
我从没说过我不是。
很好。
因为我们需要
告诉你一些事情。
而你没有
现在得睁开眼睛了。
但你会的
尽快打开。
因为我们要
让你看看会发生什么。
这个不是
你杀了谁。
不，我们..
我们杀了人。
不，这是关于
你对我们的所作所为,
你的所作所为
对很多人来说。
你是怎么创造人类的
为你而活,
你是怎么安置人们的
在你的靴子下面。
我救了很多人！
(喘气)
米琼恩。
(呼噜声)
他需要知道。
这不是讨论。
我们可以敞开心扉
他的缝线
一段时间
只是为了提醒他。
Carl 想象的
更好的东西。
我们所有人一起工作
为了更大的目标
胜过我们所有人。
你会有一份工作,
也是。
是的。
你得到了
参与其中。
你会是个榜样
会是什么样子。
我们没有
我要杀了你。
会伤害你。
你会腐烂的
关在牢房里。
你的余生,
日复一日。
你会成为证据
我们正在做的东西
一个文明,
比如
我们曾经拥有的,
我们要做的事
退后。
你得到了
看着它发生。
你可以看到
你错得有多离谱
关于人们可以成为什么样的人,
关于生命可以是什么。
你，活着,
会帮助人们看到
那些东西
变了,
让你活下去
赚取另一种方式，一种更好的方式。
就是这样
你会上场的。
经历了这一切。
也许你很厉害
为了什么。
♪♪
(鸟鸣)
(叹气)
谢谢你。
我明白。
我现在知道了。
♪♪
你给了我这么多..。
在你给我
非常爱。
♪♪
我能看见。
亲爱的卡尔
♪♪
我记得
我忘记了我是谁
你让我想起
我记得那种感觉
那天和你一起散步
好像我终于知道我是谁
这是我人生中第一次
♪♪
问题是，我们在散步
肩并肩，肩并肩
但你是
把我带到某个地方
把我带到这里
带给我们所有人
新世界，卡尔
你让我看到了新世界
你让它变成了现实
我看到了
我记得
爸爸
♪♪